

# 1 100



# 2 23 100


<p>
   请你编写一个程序，帮助Dr.Kong处理M (1 &lt;= M &lt;= 50,000)个按指令次序请求的任务。第一个请求到来前，磁盘是空的。
</p>
<p>
输入格式:
</p>
<p>
第1行: N  M
</p>
<p>
第2..M+1行: 每行描述了一个请求，如果是申请，则用2个数字 1 Mi 表示；
</p>
<p>
                     如果是释放，则用3个数字 2 Di Mi表示。数据之间用一个空格隔开
</p>
<p>
                   （1&lt;=Di ,Mi&lt;= 50,000）
</p>
<p>
输出格式:
</p>
<p>
对于每个申请指令，输出1行。如果请求能被满足，输出满足条件的最小起始地址；如果请求无法被满足，输出0。
</p>
<p>
输入样例 :            
</p>
<p>
10 6
</p>
<p>
1 3
</p>
<p>
1 3
</p>
<p>
1 3
</p>
<p>
1 3
</p>
<p>
2 5 5
</p>
<p>
1 6
</p>
<p>
输出样例 :
</p>
<p>
1
</p>
<p>
4
</p>
<p>
7
</p>
<p>
0
</p>
<p>
5
</p>
